Checkpup SQL Server

1. Guia de Melhores Práticas
2. Configurações de memória, paralelismo, afinidades de CPU 
3. Atualização do SO
4. Validar politicas de Backup
5. Sistemas de recuperação de falhas,
6. Validação de integridade dos dados
7. Melhores Práticas de instalação da instância
8. Planos de Cache no ambiente
9. Indices não utilizados, ausentes ou duplicados
10. Boas práticas para alocação da Tempdb e dos datafiles, 
11. Contadores
12. Ferramentas para auxílio de análise de performance
13. Segurança


Após o check-up, você receberá o nosso relatório com as sugestões de melhoria e encerramos essa atividade com você. Um feedback do que você achou do nosso trabalho é sempre bem-vindo, mas você não tem obrigação nenhuma de nos contratar, pode ficar tranquilo quanto à isso.